Implementar Base de datos:

1. Implementar las columnas: Tipo de identificación - enum
(CC, NIT, PAS, CE), número de identificación y telefono.


2. El telefono del usuario debe almacenar un conmutador o el indicativo en caso de ser extrangero

3. Campos obligatorios: Tipo de identificación, Nombres, Apellidos, Correo electronico y Contraseña.

4. Realizar la misma validación al momento de actualizar un usuario.

5. Implementar cambio de contraseña donde se le solicita al usuario su tipo de identificación, identificación y las siguientes preguntas de validación:
Fecha de nacimiento y correo electronico. Si son correctas solicitar la nueva contraseña y en caso de no, no cambiar la contraseña.

6. Implementar un sistema login (correo, contraseña y un boton que valide la información)

7. Crear repositorio que guarde los commits a medida que el código vaya mejorando.

